USER STORY: Selección de persona a cargo en el menú principal
PRIORIDAD: 5
MÓDULO: Menú principal
ROL: Responsable

DESCRIPCIÓN:
Como Responsable con más de una persona a cargo, quiero seleccionar qué persona estoy visualizando desde el menú principal, para que toda la información de las secciones de la app (agenda, equipo, salud, emergencia) corresponda a la persona seleccionada.

CRITERIOS DE ACEPTACIÓN:
- El menú principal muestra de forma visible qué persona está siendo visualizada actualmente.
- El usuario puede cambiar la persona seleccionada sin salir del flujo principal.
- Al cambiar la selección, todas las secciones (Mi calendario, Mi equipo, Mi salud, Emergencia) actualizan su contenido para mostrar la información de la persona recién seleccionada.
- Si el usuario tiene solo una persona a cargo, el selector muestra esa persona sin opción de cambio.
- Si el usuario no tiene personas a cargo, se indica que debe agregar una primero.

NOTAS / RESTRICCIONES:
- La selección persiste durante la sesión.
- La persona seleccionada actúa como filtro global de contexto sobre las pantallas secundarias: Mi calendario (Agenda), Mi equipo, Personas a cargo (detalle), Mi salud y Emergencia.
- La persona seleccionada también condiciona el módulo de emergencia (a quién corresponde la alerta).
- Cuando el propio usuario es la persona de contexto seleccionada, accede a todas las funcionalidades de registro sobre sus propios datos sin restricción de permisos de equipo.
